គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
[ស្លាប់ចប់]
[ភាគទី៩]
ខ្ញុំមិនបានឃើញអ្វីទេ។
ខ្ញុំពិតជាមិនបានឃើញអ្វីសោះ។
ខ្ញុំមិនមានសំណាងបែបនេះទេ។
តើអ្នកគិតថានេះជារឿងល្អទេ?
ប្រសិនបើខ្ញុំបានឃើញអ្វីមួយ
- ចម្រៀងប្រធានក្រុម។
- ខ្ញុំបានមើលទូរទស្សន៍យូរមកហើយ។
សត្វក្អែកបានបង្កាត់ពូជរួចហើយ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា ជន​រង​គ្រោះ​បាន​ស្លាប់​បាត់​ទៅ​ហើយ។
ជាងមួយខែ។
រាងកាយរបស់នាងរលួយទាំងអស់។
វាមិនងាយស្រួលទេក្នុងការពិនិត្យមើលវា។
យើង​ត្រូវ​យក​វា​មក​វិញ
​ដើម្បី​ពិនិត្យ​ឲ្យ​បាន​ហ្មត់ចត់។
ប្រហែលជាវាទាក់ទងនឹងដបនេះ។
តើ​នេះ​មិន​ដូច​គ្នា​នោះ​ទេ​ឬ?
ឃាតករសៀរៀល។
វិធីសាស្រ្តដូចគ្នា។
មានជនសង្ស័យម្នាក់។
WHO?
មិត្តប្រុសរបស់ក្មេងស្រី។
នោះសមហេតុផល។
ហេតុអ្វី?
ស្នេហាប្រែទៅជាស្អប់។
កាន់តែស្រលាញ់ កាន់តែស្អប់។
ខ្ញុំចាំថាអ្នកសង្ស័យ
ថានេះជាករណីសៀរៀល
មែនទេ?
វាហាក់ដូចជាករណីរបស់ Liu Ke
ពិត​ជា​មិន​មែន​ជា​លើក​ដំបូង​ទេ។
ករណីនេះ។
បានកើតឡើងមុនពេលលោក Liu Ke ។
នៅទីនេះមានបារីមួយ។
ខ្ញុំមិនជក់បារីទេ។
គ្រាន់តែយកមួយ។
គាត់គ្រាន់តែទាយ។
ស្មាន?
ករណីសំខាន់ៗជាច្រើន។
ត្រូវបានដោះស្រាយ
ផ្អែកលើការស្មាន។
តើអ្នកនិយាយអ្វីទៅ?
ប៉ុន្តែនេះគឺជារឿងមួយ។
ម្តងហើយម្តងទៀត,
វាតែងតែមានមនុស្សតិចតួចដូចគ្នា
ដែលទាយត្រូវ។
យើងកំពុងចាកចេញ។
ទៅ។
លីវ។
តោះទៅ។
Mentor មានបញ្ហាអ្វី?
ខ្ញុំមិនអីទេ។
[ស្ថានីយ៍ប៉ូលីស Nanhuaishu
សាខា Fengyang ប៉ូលីស Yanchuan]
[សាធារណៈជន]
តើអ្នកទាំងអស់គ្នានៅឯណា?
យកវាទៅ។
សូមអញ្ជើញមក។
សូមអញ្ជើញមក អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ។
នៅទីនេះ។
នេះត្រូវបានសន្មត់ថាជាការស្តីបន្ទោស
ដែលអ្នកត្រូវអនុវត្ត។
ប៉ុន្តែមើលវាឥឡូវនេះ!
មកទីនេះ។ មកទីនេះ។
មកទីនេះ។
មក​រាប់!
តើនេះតម្លៃប៉ុន្មាន?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? ធ្ងន់ធ្ងរ។
នាយកទើបតែហៅខ្ញុំ។
គាត់បាននិយាយថាស្ថានីយ៍របស់យើង។
បានធ្វើការថែមម៉ោង
ហើយ​នៅ​យប់​ជ្រៅ
ធ្វើ​ការងារ​ទាំង​អស់​របស់​ក្រុម​ប៉ូលិស​ព្រហ្មទណ្ឌ។
គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំ
ដើម្បីផ្តល់ប្រាក់រង្វាន់ដល់អ្នករាល់គ្នា។
នាយ
កម្លាំង​នគរបាល​ព្រហ្មទណ្ឌ
​កំពុង​តាម​ចាប់​ជនសង្ស័យ​។
មិនអីទេ ប្រាប់ពួកគេ។
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ។
មិនអីទេ។
សូម​អញ្ជើញ​មក​ឱ្យ​វា​ទាំងអស់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​។
មក!
ចូលធ្វើការ។
ប្រញាប់ឡើង។
វានិយាយនៅទីនេះ។
វ័យ៣០ឆ្នាំរបស់ Qin Xianglian...
ព្រះសង្ឃឆ្កួត សូមផ្លាស់ទី។
តោះទៅ។
[បន្ទប់សួរចម្លើយ]
[បន្ទប់ឃុំឃាំង]
ផ្លាស់ទី។
អញ្ចឹងអ្នកទាំងពីរ។
តើរឿងនេះធ្ងន់ធ្ងរប៉ុណ្ណា?
ខ្ញុំថែមទាំងត្រូវខ្នោះដៃទៀតផង។
អ្នកកំពុងមានបញ្ហាធំ។
[បន្ទប់សួរចម្លើយ] [បន្ទប់ទឹក]
គិតអំពីវានៅលើផ្លូវរបស់អ្នកត្រឡប់មកវិញ។
អំពី Zhang Dan ។
[បន្ទប់យប់]
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះនាង?
មិនដឹងទេ?
ចុះនាងវិញ?
មកជាមួយយើងមុន។
Zhang Dan បានស្លាប់ហើយ។
តើនាងស្លាប់ដោយរបៀបណា?
តើអ្នកណាបានធ្វើ?
គ្រាន់​តែ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​សួរ​គាត់។
កុំផ្លាស់ទី។
តើអ្នកណាបានធ្វើ?
និយាយរឿងមួយ!
ផ្លាស់ទី!
តើនាងស្លាប់ដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំសូមសួរសំណួរមួយ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ផ្លាស់ទី, ផ្លាស់ទី!
តើអ្នកណាបានធ្វើ?
ប្រាប់ខ្ញុំតើអ្នកណាធ្វើ!
WHO?
តើអ្នកណាបានធ្វើ?
និយាយឡើង! តើអ្នកណាបានធ្វើ?
ឱ្យខ្ញុំសួរគាត់។
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់ពួកគេ!
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
កុំផ្លាស់ទី!
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់ពួកគេ!
តើអ្នកណាបានធ្វើ?
- កុំផ្លាស់ទី។
- ចូល។
តើអ្នកណាបានធ្វើ?
ចូលមក កុំផ្លាស់ទី។
កុំផ្លាស់ទី។
មក។
Gan'e គឺអស្ចារ្យណាស់។ Ran គឺអស្ចារ្យណាស់។
Gan'e គឺអស្ចារ្យណាស់។
អស្ចារ្យ។
រត់។
អ្នក​កំពុង​ដាក់​ក្រុម​ប៉ូលិស​ព្រហ្មទណ្ឌ
នៅក្រោមសម្ពាធច្រើន។
ខ្ញុំគិតថានៅពេលអនាគត
យើងនឹងមិនត្រូវការការណែនាំពីពួកគេទៀតទេ។
យើងអាចដោះស្រាយករណីឃាតកម្មដោយខ្លួនឯង
មែនទេ?
ឈប់​និយាយ​ឥត​ប្រយោជន៍។
Ran ធ្លាប់ជាអ្នកស៊ើបអង្កេតឧក្រិដ្ឋជន។
មែនហើយ
ពេល​ដែល​ក្រុម​ប៉ូលិស​ព្រហ្មទណ្ឌ
​ចាប់​ខ្លួន
ទោះបីជាឧក្រិដ្ឋជនអាចមានគ្រោះថ្នាក់ក៏ដោយ
យ៉ាងហោចណាស់
ពួកគេត្រូវបានរៀបចំផ្លូវចិត្ត។
ប៉ុន្តែយើងខុសគ្នា។
យើងគិតថាវាគ្រាន់តែ
ជម្លោះស៊ីវិល។
អូរបស់ខ្ញុំ។
យើងមិនទាន់រួចរាល់ទេ
ប៉ុន្តែ​ពួកគេ​បាន​ដក​កាំបិត​ចេញ​រួច​ហើយ។
មែនទេ?
ដូច្នេះ
មន្ត្រីប៉ូលីសក្នុងតំបន់
ប្រឈមនឹងគ្រោះថ្នាក់បំផុត។
អ្នកនិយាយច្រើនពេក។
មក។
សូមអបអរសាទរដល់អ្នកណែនាំ
និងកូនជាង
សម្រាប់ការបំពេញបេសកកម្មដោយជោគជ័យ។
បាទ សូមអបអរសាទរ។
អបអរសាទរ!
សូមអបអរសាទរ។
មក។
តើ​សុង និង​ប្រជាជន​របស់​គាត់​អាច​ធ្វើ​ដូចម្តេច​
ខ្វាក់ដូច្នេះ?
គាត់​ជា​អ្នក​មាន​ទេពកោសល្យ​ដ៏​អស្ចារ្យ
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាពួកគេមិនអនុញ្ញាតឱ្យគាត់ចូល?
គីហ្គី។
កុំលើកប្រធានបទរសើប។
ខ្ញុំនឹងញ៉ាំ។
ខ្ញុំមិនទៅណាទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដោះស្រាយករណីនេះ។
ករណីនេះត្រូវបានដោះស្រាយរួចហើយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថា...
មក។
សូមអញ្ជើញមកផឹក។
តើអ្នកគិតទេ?
វាងាយស្រួលសម្រាប់ខ្ញុំ
ដើម្បីរកប្រាក់នេះ?
លោក Zhang ។
អ្នក​ដាក់​លុយ​ច្រើន​បំផុត​ក្នុង​ឆ្នាំង​នោះ។
កុំគិតថាខ្ញុំមិនដឹង។
រត់។
ដោយស្មោះត្រង់។
ខ្ញុំត្រូវតែសុំទោសអ្នក។
ខ្ញុំធ្លាប់
គិតខុស
មានអ្វីកើតឡើង
រវាងអ្នកនិងព្រះសង្ឃឆ្កួត។
អញ្ចឹង។
មិននិយាយអ្វីទាំងអស់។
- មក។
- នោះមិនមែនជារឿងធំទេ។
តោះផឹកជាមួយគ្នា។
រួមគ្នា។
- រួមគ្នា។
- មក។
- មក។ រួមគ្នា។
- រីករាយ។
សូមអញ្ជើញមកផឹក។
ខ្ញុំនឹងទៅបន្ទប់ទឹក។
ស្រានេះគឺខ្លាំង។
តោះ​មក​ផឹក។
ករណីនេះត្រូវបានដោះស្រាយ។
ហេតុអ្វីបានជាកូនជាងរបស់អ្នក។
មើល​ទៅ​ដូច​ជា​បាត់​ព្រលឹង?
គាត់រឹងរូស។
គាត់រឹងរូស ប៉ុន្តែគាត់ជាសម្ភារៈដ៏ល្អ។
គាត់មិនដូចអ្នកទេ។
តើមានអ្វីខុសជាមួយខ្ញុំ?
អ្នក​មាន​ជាតិ​ខ្លាញ់។
គិតអំពីសត្វខ្លាឃ្មុំ។
តើវាអាចបង្វិលដោយគ្មានជាតិខាញ់បានទេ?
វាគ្រាន់តែជាដុំពកងាប់។
វានឹងគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
ការ​ផ្គូផ្គង​គ្រូ​បង្វឹក​របស់​ខ្ញុំ​ត្រូវ
​ហើយ​មែនទេ?
ជាការពិតណាស់វាត្រឹមត្រូវ។
ភាពជាអ្នកដឹកនាំរបស់អ្នកគឺអស្ចារ្យណាស់។
ទី​បំផុត​អ្នក​កំពុង​និយាយ​មាន​ន័យ។
ដោយវិធីនេះ,
អាជីវកម្មរបស់ប្រពន្ធអ្នក។
កំពុងធ្វើបានល្អ។
វាបានបង្កើតកាសែត។
សូមអញ្ជើញមកផឹក។
រួមគ្នា។
សម្ភាសយើង?
បាទ។
ការគ្របដណ្តប់របស់អ្នក។
ដោយអ្នកកាសែតបរទេស
បានទាក់ទាញការយកចិត្តទុកដាក់។
វាជាភស្តុតាងនៃកំណែទម្រង់ទីក្រុងរបស់យើង។
និងការអភិវឌ្ឍន៍មនោគមវិជ្ជា។
[ហាង​លក់​ផលិតផល​សុខភាព​សម្រាប់​មនុស្ស​ពេញវ័យ​ដំបូង​គេ
​ក្នុង​ទីក្រុង​របស់​យើង​បាន​បើក​ដំណើរការ]
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
[ធ្វើឱ្យមានការចាប់អារម្មណ៍
ពីអ្នកសារព័ត៌មានបរទេស។]
វាបានបង្កើតកាសែត។
វាពិតជាបានធ្វើកាសែត។
តើខ្ញុំអាចសួរបាន។
តើមួយណាជាចៅហ្វាយ?
របស់នាង។
គាត់។
អញ្ចឹង។
មិនអីទេ។
បន្ទាប់មកយើងនឹងសម្ភាសន៍អ្នកជាមួយគ្នា។
បាទ រួមគ្នា។
សួរស្តីអ្នកទាំងពីរ យ៉ាងម៉េចដែរ?
ជាប្តីប្រពន្ធមួយបានមកជាមួយ
គំនិតនៃការបើក
ហាងលក់ផលិតផលសុខភាពមនុស្សពេញវ័យ?
យើងមិនមែនជាប្តីប្រពន្ធទេ។
ត្រូវហើយ យើងមិនរៀបការទេ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំចង់សួរ
ហេតុអ្វីបានជាហាងនេះ។
ត្រូវបានគេហៅថា ADAN & EVE?
អាដាន និងអេវ៉ា???
តាមពិតតំណាងឱ្យបុរសនិងស្ត្រី។
សំខាន់ជាងនេះទៅទៀត
វាតំណាងឱ្យសេចក្តីស្រឡាញ់។
យើងជាជនជាតិចិន
ត្រូវ​បាន​បម្រុង​ទុក​យ៉ាង​ខ្លាំង
នៅពេលបង្ហាញសេចក្តីស្រឡាញ់
ហើយ​មិន​ពូកែ​ក្នុង​ការ​បង្ហាញ​វា​។
I
ចង់ប្រើឈ្មោះនេះ។
ដើម្បីលើកទឹកចិត្តពួកយើង
មានភាពក្លាហាន
នៅពេលបង្ហាញសេចក្តីស្រឡាញ់។
បាទ។
កាមេរ៉ា។
កាន់តែធំ។
មិនអីទេ។ នៅទីនេះ។
សូមអរគុណ។
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នក?
បើកហាងនេះ?
- ព្រោះនេះ???
- លោក។
អ្នកអាចឈរត្រង់។
ដោយសារតែនេះគឺ
វាលថ្មីមួយ
និងឱកាសអាជីវកម្មដ៏ល្អ។
សំខាន់ជាងនេះទៅទៀត
វាបង្ហាញ
ក្រោមការកែទម្រង់ និងបើកទូលាយ
ពេលវេលាកំពុងរីកចម្រើន។
គ្រាន់តែមើល
ផលិតផលរបស់យើង???
សមមិត្ត, បន្ទាត់ ...
គ្រាន់តែឈរនៅទីនេះហើយនិយាយ។
គ្រាន់តែយក
ឧទាហរណ៍ផលិតផលរបស់យើង។
ពួកគេទាំងអស់តំណាង
សន្ទស្សន៍សុភមង្គលកើនឡើង
របស់ប្រជាជនចិន។
ដូច្នេះ
ក្រោមខ្យល់
នៃកំណែទម្រង់ និងការបើកចំហរ។
យើងចង់
ធ្វើជាអ្នកត្រួសត្រាយនៅសម័យរបស់យើង។
ដាក់វានៅទីនេះ។
យើងចង់
ធ្វើជាអ្នកត្រួសត្រាយនៅសម័យរបស់យើង។
ដូច្នេះ
ប៊ីភីង និងខ្ញុំ
ទាំងពីរដោយចៃដន្យ
បានបើកហាងនេះ។
ទោះបីអ្នកខ្លះមិនយល់
ហើយថែមទាំងមានខ្លះ???
ដាក់វានៅទីនេះ។
ហើយថែមទាំងមានការយល់ច្រលំខ្លះ
អំពីយើង
ប៉ុន្តែយើងនឹង
តស៊ូរហូតដល់ទីបញ្ចប់។
មីក្រូហ្វូន។
នៅទីបំផុតពួកគេនឹងយល់
ថាយើងបានធ្វើអ្វីមួយត្រឹមត្រូវ
អ្វីមួយដែលមានន័យ។
មក។
សូមអរគុណ។
អ្នកនិយាយបានល្អណាស់។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
តាមពិតដំបូងយើង
ចង់ដាក់ឈ្មោះវាថា
"N??wa Mends the Sky"។
ប៉ុន្តែវាបាត់រូបបុរស។
បន្ទាប់​មក​យើង​គិត​ដាក់​ឈ្មោះ​វា
​ថា "Pangu Creates the World"។
ប៉ុន្តែមិនមានស្ត្រីនៅក្នុងវាទេ
ដូច្នេះ យើង​បាន​បញ្ចប់​ការ​ហៅ​វា​ថា "អាដាន និង​អេវ៉ា"។
ត្រូវហើយ។
ឥឡូវនេះយើងមានទាំងបុរសនិងស្ត្រី។
[ហាង​លក់​ផលិតផល​សុខភាព​សម្រាប់​មនុស្ស​ពេញវ័យ​ដំបូង​គេ
​ក្នុង​ទីក្រុង​របស់​យើង​បាន​បើក​ដំណើរការ]
[ធ្វើឱ្យមានការចាប់អារម្មណ៍
ពីអ្នកសារព័ត៌មានបរទេស។]
[ទូរស័ព្ទសាធារណៈ]
អ្នកណែនាំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក?
បាត់ភ្លាមៗ?
ខ្ញុំផឹកស្រាមិនពូកែទេ
ដូច្នេះខ្ញុំបានទៅដើរលេង។
ខ្ញុំបានត្រលប់ទៅមើល។
កន្លែងណា?
នៅក្រោមស្ពាន។
Mentor តើអ្នកគិតថាវាជា Crazy Monk ទេ?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
ខ្ញុំ​គិត​ពី​ដើម​គឺ​គាត់
តែឃើញប្រតិកម្មរបស់គាត់ថ្ងៃនេះ...
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
ជនសង្ស័យ​ត្រូវ​បាន​សមត្ថកិច្ច​ឃុំខ្លួន​រួច​ហើយ​។
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែឈ្លក់វង្វេងនឹងរឿងនេះ។
ជាមួយនឹងការធ្វើរបស់អ្នក,
តើក្រុមប៉ូលីសព្រហ្មទណ្ឌ
ចង់បានអ្នកទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍ថាមានអ្វីមួយមិនត្រឹមត្រូវ។
អ្នកមិនត្រឹមត្រូវទេ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នក,
ខ្ញុំបានឃើញ
មនុស្សច្រើនដូចអ្នក,
ជក់ចិត្តនឹងការដោះស្រាយរឿងក្តី
នៅទីបញ្ចប់គ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេល្អទេ។
សត្វតិរច្ឆានទាំងនេះ។
ពួកគេសុទ្ធតែជាតារាសម្ដែង។
ពួកគេសុទ្ធតែពូកែសម្ដែង។
កាល​ខ្ញុំ​នៅ
​ក្នុង​ក្រុម​ប៉ូលិស​ព្រហ្មទណ្ឌ។
មានមិត្តរួមការងារម្នាក់
លោក Qin ។
គាត់កំពុងធ្វើការលើករណីហត្ថលេខាក្លែងក្លាយ។
គាត់បានស៊ើបអង្កេតអស់រយៈពេលជាងប្រាំមួយខែ
ប៉ុន្តែ​ចាប់​មិន​បាន​ជនសង្ស័យ​។
ពេលមួយ,
គាត់កំពុងបញ្ជូនឯកសារ
ទៅនាយក។
បន្ទាប់ពីនាយកបានចុះហត្ថលេខាលើពួកគេ។
គាត់គិតថាការសរសេរដោយដៃមើលទៅស្រដៀងគ្នា។
គាត់​បាន​វាយ​ក្បាល​មេ
ដល់ដីជាមួយនឹងយោលធំមួយ។
នៅថ្ងៃនោះ,
ខ្ញុំបានឃើញខ្លួនឯង ...
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​ដាក់​ពាក្យ​លាលែង​របស់​ខ្ញុំ
​ទៅ​កាន់​ថ្នាក់​ដឹកនាំ
ហើយបានចាកចេញ។
នៅពេលអនាគត។
កុំក្លាយជាបែបនោះ។
ឆ្កួត។
យល់?
ខ្ញុំយល់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែចង់ស៊ើបអង្កេតវា។
អ្នក...
អ្នកពិតជាមែន
រឹងរូសដូចសត្វលាមែនទេ?
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នក។
ពាក្យទាំងនេះរបស់អ្នក???
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំ។
អញ្ចឹងខ្ញុំ
ស្រវឹង
ហើយនឹងទៅផ្ទះដេក។
ហើយនៅពេលដែលខ្ញុំភ្ញាក់ឡើង,
ខ្ញុំនឹងបំភ្លេចវាទាំងអស់។
ជាការប្រសើរណាស់, Zhu Dachuan ។
អ្នកមិនបាននិយាយអ្វីពេញមួយថ្ងៃទេ។
មិនមានអ្វីត្រូវនិយាយទេ។
ល្អ
តោះសម្រាកទាំងអស់គ្នា។
ខ្ញុំទើបតែចាប់
កាសែតជាមួយខ្ញុំ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំអានវាទៅអ្នក។
ចំណងជើងនេះ???
ស្ត្រី​អ្នកមាន​ម្នាក់​ត្រូវ​បាន​គេ​ប្រទះ​ឃើញ​ស្លាប់​ក្នុង​រថយន្ត Cadillac;
ឃាតករ​ប្រែ
​ក្លាយ​ជា​សង្សារ​ថ្មី​របស់​នាង?
នេះហាក់បីដូចជាពាក់ព័ន្ធជាមួយអ្នក។
ទាំងពីរពាក់ព័ន្ធនឹង Cadillacs ។
ស្ត្រីឧស្សាហ៍ព្យាយាមនេះ។
ដែលរកលុយឱ្យមិត្តប្រុស
មិនដែលស្រមៃ
ថា​នាង​តែងតែ
​ជា​មិត្ត​ប្រុស​ទន់ភ្លន់ និង​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់
នឹងឈានដល់
ជាមួយនឹងដៃឧក្រិដ្ឋជនរបស់គាត់នៅពេលនេះ។
មន្ត្រី,
អ្នកត្រូវការនិយាយ
ជូន​អ្នក​ស្រុក​នៅ​ជុំវិញ​នេះ។
ត្រឹមត្រូវ។
ពួកគេមិនអាចចោលសំរាមនៅទីនេះបានទេ។
មើល។
ខាងមុខតែហាសិបម៉ែត្រប៉ុណ្ណោះ។
គឺជាស្ថានីយ៍សំរាម។
អ្នកស្រី ឌូ
យើងបានប្រាប់ពួកគេជាច្រើនដង។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះមានការនិយាយអំពីការរុះរើ
ដូច្នេះ​អ្នក​រាល់​គ្នា​ខ្វល់ខ្វាយ​តិច​ជាង។
មែនហើយ ចុះរឿងនេះ?
យកមនុស្សពីរបីនាក់ចូល
ហើយបង្រៀនពួកគេនូវមេរៀនមួយ។
យើងមិនអាចឈរនៅទីនេះបានទេ។
ចាប់មនុស្សចោលសំរាម។
ចុះ ​បើ​មិន​ធ្វើ តើ​អ្នក​ណា​នឹង​ដោះស្រាយ​រឿង​នេះ ?
អ្នក​រស់​នៅ​ជុំវិញ​ទី​នេះ។
កុំស្តាប់យើងទាល់តែសោះ។
គាត់
លឿនៗ យករទេះនេះ។
យល់ហើយ!
ចេញពីទីនេះ។
នេះ​ពិត​ជា​ខក​ចិត្ត​ណាស់។
តើមានអ្វីខុស?
អ្នកគិតដោះស្រាយរឿងធំ
មាន​ន័យ​ថា​អ្នក​រាល់​គ្នា​ត្រូវ
​ចាត់​ទុក​អ្នក​ដូច​ជា​វីរបុរស?
ប៉ុន្តែ​ពួកគេ​មិន​អាច​មាន​ប៉ូលិស​បាន​ទេ។
ការពារសំរាមរាល់ថ្ងៃ។
[គ្មានការចោលសំរាម]
ពីករណីឃាតកម្ម
ដើម្បីរើសសំរាម,
ប៉ូលីសល្បាតត្រូវតែដោះស្រាយទាំងអស់។
បន្ថយល្បឿន។
ងាកយឺត ៗ ។
ឈប់!
ឈប់។
ឈប់! ឈប់!
តើអ្នកមានការណែនាំអ្វីខ្លះឥឡូវនេះ?
អ្នកចាប់បាន Crazy Monk ហើយ។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមរញ៉េរញ៉ៃជាមួយខ្ញុំទេ?
កាត់មិនសមហេតុសមផល។
អ្នក​មិន​អាច​គេច​ចេញ​បាន​ទេ
​ប្រសិន​បើ​អ្នក​ធ្វើ​អ្វី​ខុស។
ខ្ញុំត្រូវការខ្ចីមនុស្សខ្លះពីអ្នក។
WHO?
របស់អ្នក...
"សេះបួនមិនអាចយកមកវិញបានទេ" ។
WHO?
មក។
ជួយយករបស់ទាំងនេះ។
មិនចាំបាច់ដោះស្រោមដៃទេ។
ប្រសិនបើពួកគេកខ្វក់ Little Erhei នឹង
ទិញអ្នកថ្មី។
Mentor តើអ្នកកំពុងព្យាយាមធ្វើអ្វី?
អ្នក "សេះបួន" ។
ខ្ញុំបាននិយាយរួចហើយ
ទៅចៅហ្វាយរបស់អ្នក Erhei ។
កន្លែងនេះមិនឆ្ងាយពីក្លឹបរាត្រីទេ។
បើនៅមានសំរាមទៀត
វាជាទំនួលខុសត្រូវរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងមានលេខាធិការ Du
ទាក់ទងអ្នកគ្រប់ពេលវេលា។
យល់ហើយ។
តើអ្នកបោះវានៅឯណា?
ហ៊ានធ្វើមួយទៀតទេ?
កុំរត់!
ឈប់!
ចាប់គាត់!
ប្រញាប់ឡើង!
អ្នកណែនាំ អ្នកនៅតែទទួលបានចលនាល្អបំផុត។
មើល
"សេះទាំងបួន"
មិនអាចយកគាត់មកវិញបានទេ។
ជំរាបសួរ។
មន្ត្រី Zhao អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
ខ្ញុំចង់មើលមួយទៀត។
នោះមិនអីទេ?
ជាការពិតណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាវាមិនមែនជា?
បងស្រីដ៏កំសត់របស់ខ្ញុំ។
នាងមានជីវិតលំបាកបែបនេះ។
ហើយកូនស្រីរបស់គាត់ក៏មានជីវិតដ៏លំបាកផងដែរ។
កូននេះល្អណាស់។
នាង​មាន​ចរិត​ល្អ​តាំង​ពី​ក្មេង
តែងតែសួរខ្ញុំរកស្ករគ្រាប់។
បន្ទាប់ពីញ៉ាំស្ករគ្រាប់រួច។
នាងនឹងរក្សាទុកកន្សែងរុំទាំងអស់។
នាង​ស្រឡាញ់​សម្រស់
​តាំង​ពី​តូច។
ឪពុករបស់នាងមិនអាចមានលទ្ធភាពទិញបានទេ។
ដើម្បីទិញសម្លៀកបំពាក់ថ្មីរបស់នាង។
ដូច្នេះនាងបង្កើតពួកគេដោយខ្លួនឯង។
នេះធ្លាប់ជាវាំងននរបស់យើង។
ខ្ញុំនឹងដុតទាំងអស់នោះ។
ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំមើលពួកគេបានទេ។
វាឈឺខ្លាំងពេក។
តើអ្នកមិនចង់បានអ្វីទាំងនេះទៀតទេ?
ទេ ខ្ញុំមិនធ្វើទេ។ ខ្ញុំនឹងដុតវាទាំងអស់។
តើខ្ញុំអាចរក្សាពួកគេបានទេ?
តើអ្នកចង់បានពួកគេដើម្បីអ្វី?
ករណី​នេះ​មិន​ទាន់​បាន​ដោះស្រាយ​រួច​ហើយ​ឬ?
មែនហើយ
ចាប់បានឃាតកអត់?
យើងចង់រក្សាទុករបស់ជនរងគ្រោះ
សម្រាប់កំណត់ត្រារបស់យើង។
ពួកគេបាននិយាយថា Zhang Dan ត្រូវបានសម្លាប់
ព្រោះនាងដើរខុសផ្លូវ។
តើ​ពិត​ទេ?
Zhang Dan គឺជាក្មេងស្រីដ៏ល្អម្នាក់។
វាជាឃាតករដែលអាក្រក់។
[អាល់ប៊ុម]
រត់។
ចម្រៀងប្រធានក្រុម។
- លោក។
- តើមានអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
មក អង្គុយ។
មិនអីទេ។
អង្គុយចុះ។
ចម្រៀងប្រធានក្រុម។
អ្នកទាំងពីរនិយាយគ្នា។
មិនអីទេ។
អង្គុយរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកទាំងពីរជជែកគ្នា។
មិនអីទេ។
នៅទីនេះ Captain Song
មានបារីមួយ។
អត់ទេ អត់មានទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែដាក់មួយចេញ។
កុំមានសុជីវធម៌។
Captain Song,
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីសម្រាប់អ្នក?
អញ្ចឹង...
ខ្ញុំមិនអាចទៅជួបអ្នកដោយគ្មានហេតុផល,
មែនទេ?
ទេ
អ្នក​ជា​មនុស្ស​រវល់។
អ្នកត្រូវតែមានអ្វីមួយ
ដើម្បីមកកន្លែងដ៏រាបទាបរបស់យើង។
រត់,
ខ្ញុំបានលឺ
អ្នកមានទំនាក់ទំនង
ជាមួយព្រះសង្ឃឆ្កួតនោះ។
តើ​ខ្ញុំ​នឹង​មាន​ទំនាក់​ទំនង​អ្វី
​ជាមួយ​ចោរ​នោះ?
មក។
ប្រសិនបើអ្នកមិនមានទំនាក់ទំនងទេ
តើអ្នកអាចយ៉ាងដូចម្តេច
ចាប់គាត់ដោយដៃម្ខាង?
នោះ​គឺ​គ្រាន់​តែ​ជា​គ្រោះ​ថ្នាក់​ដ៏​សំណាង​មួយ។
ក្រុមនគរបាលព្រហ្មទណ្ឌរបស់យើង។
មានមនុស្សដែលមានទេពកោសល្យច្រើន។
ប៉ុន្តែ​មិន​មែន​ឥឡូវ​នេះ​ទេ។
មន្ត្រីដែលមានបទពិសោធន៍របស់ខ្ញុំទាំងអស់។
ត្រូវបានភ្ជាប់ជាមួយករណី។
ហើយ​ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ទុក​ចិត្ត​ក្មេងៗ​ដែរ។
ឥឡូវនេះយើងកំពុងដោះស្រាយជាមួយព្រះសង្ឃឆ្កួតនេះ។
ដែលឆ្លើយតបទៅនឹងវិធីសាស្រ្តទន់ភ្លន់
មិនមែនបង្ខំ។
អញ្ចឹង​ខ្ញុំ​ចាស់​ហើយ​ស្លូត​ហើយ?
តើពាក្យ "ចាស់ និងសុភាព" មានន័យដូចម្តេច?
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិត...
អ្នក​ទាំង​ពីរ​បាន​សួរ​ចម្លើយ​គាត់
​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
បើ​អ្នក​រុញ​គាត់​ខ្លាំង​ជាង​នេះ
គាត់​មិន​ព្រម​សារភាព​ទេ?
មានផ្សែង។
យកមួយ។
ទេ ទេ។ ខ្ញុំនឹងឆ្លងកាត់។
ខ្ញុំនឹងឆ្លងកាត់។
ចម្រៀងប្រធានក្រុម។
ទេ អរគុណ។
អោយខ្ញុំយកទឹកមក។
ទេ កុំរំខាន។
អង្គុយចុះ អង្គុយចុះ។
វានៅទីនេះ។
អង្គុយចុះ!
តើអ្នកអាចជួយខ្ញុំបានទេ?
ការជួយករណីជាកាតព្វកិច្ចរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​មាន​សំណើ​មួយ​។
ទៅមុខ។
តើអ្នកអាចផ្ទេរបាន។
Zhao ទៅក្រុមរបស់អ្នក?
អ្នកណែនាំខ្លះ
រុញកូនជាងរបស់អ្នកទៅឆ្ងាយ។
ទេ កូនពិតជា
មានទេពកោសល្យក្នុងការដោះស្រាយរឿងក្តី។
ទុកគាត់នៅប៉ុស្តិ៍ប៉ូលីស
គឺជាកាកសំណល់។
ប្រសិនបើអ្នកសួរដេញដោល Crazy Monk សម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងផ្ទេរអ្នកទាំងពីរ។
រាប់ខ្ញុំចេញ។
នៅពេលអនាគត។
គ្រាន់តែថែរក្សាគាត់ឱ្យបានល្អ។
ក្មេងរឹងរូស
ហើយងាយនឹងធ្វើរឿងឆ្កួតៗ។
ខ្ញុំ​អាច​មើល​ឃើញ​ថា​។
គាត់យកតាមអ្នកណែនាំរបស់គាត់។
កុំប្រាប់នរណាម្នាក់
នេះជាការណែនាំរបស់ខ្ញុំ
ឬខ្ញុំនឹងបដិសេធ។
យល់។
នៅទីនេះមានផ្សែង។
ខ្ញុំនឹងយកមួយរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
[ប្រសិនបើខ្ញុំសរសើរផ្កា
ខ្ញុំមិនចាំបាច់រើសវាទេ។]
[ទៅ Wu]
ប៉ុន្តែរាល់ពេលដែល
គាត់ទៅខារ៉ាអូខេ។
គាត់នឹងទៅ Hutong
និង​គល់​បង្គោល​ភ្លើង
ពេល​គាត់​ចេញ​មក។
[អ្នកឯកទេសឱសថបុរាណចិន]
[ស្វែងរកកូនដែលមានប្រាក់កម្រៃច្រើន]
[ទៅ Wu]
នេះឯងទៅ!
មើលនំប៉ាវទាំងនេះ។
តើពួកគេមិនអស្ចារ្យទេ?
ល្អ
អ្នកគួរតែញ៉ាំវានៅពេលពួកគេក្តៅ។
ពួកគេនឹងស្អិតប្រសិនបើអ្នករង់ចាំ។
ជំនាញធ្វើម្ហូបរបស់អ្នក។
ពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
អ្នកគួរតែយកកូនជាង
ដើម្បីឆ្លងកាត់ជំនាញទាំងនេះ។
អ្នកណាខ្លះចង់រៀនថ្ងៃនេះ?
មនុស្សគ្រប់គ្នាកំពុងរៀនភាសាបរទេស
និងជំនាញកុំព្យូទ័រ។
គ្មាននរណាម្នាក់ចាប់អារម្មណ៍នឹងវាទៀតទេ។
[Lanshan Fruit Soda]
មួយកែវតម្លៃប៉ុន្មាន
ស្រាថ្នាំនេះរបស់អ្នក?
ខ្ញុំនឹងមិនលក់វាក្នុងតម្លៃណាមួយទេ។
វាមិនអាចកាត់ថ្លៃបាន។
ហេតុអ្វី?
វាជាគ្រឿងផ្សំពិតទាំងអស់។
របស់ល្អ.
បើខ្ញុំលក់វា
ខ្ញុំនឹងបាត់បង់ពេលវេលាធំ។
ដូច្នេះ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តធ្វើវា?
គ្រាន់តែសម្រាប់ខ្លួនអ្នក?
ខ្ញុំមិនផឹកវត្ថុនេះដោយខ្លួនឯងទេ។
តើវាសម្រាប់ប្តីរបស់អ្នកទេ?
អ្នកពិតជាដឹងពីរបៀបថែទាំអ្នកដទៃ។
ខ្ញុំខ្វល់ពីអ្នកដ៏ទៃ
ប៉ុន្តែតើអ្នកណាយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះខ្ញុំ?
កូនប្រុសរបស់អ្នក។
មិនមកលេងអ្នកទេ?
ស្លាប់។
ពួកគេទាំងអស់គ្នាបានស្លាប់ហើយ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាស្ត្រីចំណាស់ឯកោម្នាក់ដែលបានបន្សល់ទុក។
[ក្រុមប៉ូលិសព្រហ្មទណ្ឌ Fengyang,
ការិយាល័យសន្តិសុខសាធារណៈ Yanchuan]
តើ​ការ​សួរ​ចម្លើយ
​របស់​ព្រះសង្ឃ​ឆ្កួត​នឹង​ទៅ​យ៉ាង​ណា?
រត់,
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចូលមកពេលអ្នកមកដល់?
សូមអញ្ជើញមកសម្រាកនៅការិយាល័យរបស់ខ្ញុំ។
មិនចាំបាច់ទេ។ តោះទៅត្រង់។
មិនអីទេ វាដំណើរការ។
តោះទៅ។
នាំប៉ូលីសល្បាតមក
សួរចម្លើយ???
នោះមិនមែនជាការទះកំផ្លៀងមុខយើងទេឬ?
បើ​ក្រុម​ប៉ូលិស​ព្រហ្មទណ្ឌ
​បញ្ចប់​ការ​សួរ​ចម្លើយ
ប៉ុន្តែមិនបានទទួលការសារភាព,
ដូច្នេះ ការិយាល័យ​ព្រះរាជអាជ្ញា​បាន​បញ្ជូន​វា​មក​វិញ​។
វា​នឹង​មិន​គួរ​ឱ្យ​អាម៉ាស់​ជាង​នេះ​?
អ្នកនៅទីនេះ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ពួកគេអស់គំនិត។
ដូច្នេះ ពួកគេបានហៅអ្នកចូលម្តងទៀត។
ខ្ញុំទើបតែឆ្លងកាត់
ហើយបានយកអ្វីមកញ៉ាំ
នំប៉ាវ?
[ភាពអត់ធ្មត់សម្រាប់អ្នកដែលសារភាព
ភាពធ្ងន់ធ្ងរសម្រាប់អ្នកដែលប្រឆាំង]
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំឃ្លានយ៉ាងណាក៏ដោយ។
អ្នកស្គាល់រសជាតិ។
អ្នកពិតជាឆ្កួត។
[ភាពអត់ធ្មត់សម្រាប់អ្នកដែលសារភាព
ភាពធ្ងន់ធ្ងរសម្រាប់អ្នកដែលប្រឆាំង]
ជំនាញធ្វើម្ហូបរបស់ម្តាយអ្នកល្អណាស់។
វា​នឹង​ជា​ការ​អាម៉ាស់​មួយ​ដែល​មិន​បាន​បន្សល់​ទុក​ពួកគេ​។
វង្វេង!
ម្តាយរបស់អ្នកបាននិយាយ
អ្នកនឹងក្លាយជាកូនប្រុសដ៏ល្អរបស់នាងជានិច្ច
ហើយអ្នកតែងតែជាកូនប្រុសដ៏ល្អរបស់នាង។
សមត្ថភាពរបស់អ្នកក្នុងការបង្កើតរឿង
គឺក្រីក្រណាស់។
គ្រាន់តែប្រាប់ការពិត។
វាគ្រាន់តែជារឿងតូចតាចប៉ុណ្ណោះ។
ល្អ
មិនអីទេខ្ញុំនឹងនិយាយ។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នក។
លោក Zhang Dan
សមនឹងស្លាប់។
ម្តាយខ្ញុំក៏មិនគួរនៅរស់ដែរ។
ខ្ញុំគួរតែច្របាច់កនាងខ្លួនឯង។
ដូច្នេះ នាង​នឹង​មិន​ត្រូវ​ឃើញ​ខ្ញុំ​បែប​នេះ​ទេ។
សប្បាយចិត្តទេ?
តើអ្នកមិនអាចធ្វើដូចបុរសពិតបានទេ?
បន្ទាប់មកទៅស៊ើបអង្កេតខ្លួនឯង។
នោះមិនមែនជាការងាររបស់អ្នកទេ?
ទៅស៊ើបអង្កេត!
មើល។
មើលវា។
អ្នកបានធ្វើវា។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនហ៊ានមើលទេ?
[គ្លីនិកឯកទេសតំណពូជ;
ធានាសងលុយវិញបើគ្មានប្រសិទ្ធភាព]
[ឱសថព្យាបាលជំងឺ
និងស្ដារឡើងវិញនូវភាពវ័យក្មេងរបស់ខ្ញុំ]
អ្នក​គឺ​ជា​អ្នក​ដែល​បាន​ហៅ​មុន​មែន​ទេ?
បាទ។
មក អង្គុយ។
តើវាមានរយៈពេលប៉ុន្មាន?
កុំខ្មាស់អៀន។
អ្នករាល់គ្នាដែលមកទីនេះ
គឺនៅទីនេះសម្រាប់រឿងដូចគ្នា។
នៅទីនេះ។
ត្រឡប់​ទៅ​ញ៉ាំ​អាហារ​នេះ។
100 យន់សម្រាប់វគ្គព្យាបាលមួយ។
វា​នឹង​ធានា​បាន
​ទាំង​ការ​ឈរ​នៅ​កំពូល​និង​បាត​របស់​អ្នក​។
ឈរ​ឱ្យ​ខ្ពស់​និង​មាន​មោទនភាព
ក្លាយជាបុរសពិត។
នោះថ្លៃណាស់។
មានហេតុផលសម្រាប់តម្លៃ។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចូល
និងពិនិត្យ?
ក្មេងម្ល៉េះ?
[ឱសថព្យាបាលជំងឺ
និងស្ដារឡើងវិញនូវភាពវ័យក្មេងរបស់ខ្ញុំ]
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខ្មាស់អៀន?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចេញមក?
[ផ្លាកសញ្ញាប៉ូលីស Yanchuan]
សម្លាញ់។
ខ្ញុំ... ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តណាស់។
បង្កើតមិត្ត។
ថ្នាំនេះគឺឥតគិតថ្លៃសម្រាប់អ្នក។
ហើយខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវថ្នាំអព្ភូតហេតុមួយចំនួន។
ពួកគេទាំងអស់មានប្រសិទ្ធភាពណាស់។
មានបុរសខ្ពស់។
បាននៅទីនេះ?
ខ្ពស់, ភ្នែកធំ,
ជាមួយនឹងស្នាមសាក់នៅលើទ្រូងរបស់គាត់?
ទេ
ខ្ញុំពិតជាមិនបានឃើញនរណាម្នាក់ដូចនោះទេ។
មិនអីទេ។
មកជាមួយខ្ញុំទៅប៉ុស្តិ៍ប៉ូលីស។
សូម​កុំ។
កុំឱ្យយើងទៅ។
លើសពីនេះទៀតលក្ខខណ្ឌនេះ។
មិនមែនជាអ្វីដែលគួរមានមោទនភាពនោះទេ
មែនទេ?
ខ្មាស់គេរឿងអី?
អ្នកដំណើរការដោយបើកចំហ
ជាមួយនឹងសញ្ញានិងការផ្សាយពាណិជ្ជកម្ម។
សូម​ឲ្យ​អ្នក​រាល់​គ្នា​បាន​ជួប​វេជ្ជបណ្ឌិត​អព្ភូតហេតុ។
មន្ត្រី,
សូម​កុំ​ធ្វើ​ការ​លំបាក​នេះ​សម្រាប់​យើង។
គាត់មានគ្រោះថ្នាក់ខ្លាំងណាស់។
តើខ្ញុំគ្មានគ្រោះថ្នាក់ទេ?
ខ្ញុំបាននិយាយ
មិនថាអ្នកណាមកវាគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
នៅពេលដែលករណីនេះ ត្រូវបានបញ្ជូនទៅ
វាច្បាស់ជានឹងមិនមានការសារភាពទេ។
អ្នកទាំងពីរមិនមានការងារធ្វើមែនទេ?
អ្នកណែនាំ?
ចម្រៀងប្រធានក្រុម។
មិនអីទេ។
អ្នកណែនាំ និងកូនជាងនៅទីនេះ។
ធ្វើវាជាមួយគ្នា។
ធ្វើអ្វី?
សួរស្តីព្រះសង្ឃឆ្កួត។
ខ្ញុំកំពុងរៀបចំផែនការ
ដើម្បីស្នើសុំនរណាម្នាក់ពីស្ថានីយ៍របស់អ្នក។
ដើម្បីផ្ទេរអ្នកមកទីនេះ។
តើអ្នកមិនចង់
ចូលរួមក្រុមប៉ូលីសព្រហ្មទណ្ឌទេ?
ខ្ញុំនៅពីក្រោយអ្នក។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំស្និទ្ធស្នាលជាមួយប្រធានរបស់អ្នក។
គាត់ប្រាកដជានឹងមិនមានការជំទាស់អ្វីឡើយ។
យុវជន
បន្ទាប់មកវាត្រូវបានដោះស្រាយ។
ខ្ញុំនឹងចូលទៅមុន។
ចាំមើល តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីសម្អាតភាពរញ៉េរញ៉ៃរបស់ពួកគេ។
សម្អាតភាពរញ៉េរញ៉ៃរបស់ពួកគេ?
Crazy Monk ច្បាស់ជាមានមនុស្សនៅខាងក្រៅ
ទាញខ្សែនិងដាក់សម្ពាធ។
ប្រសិនបើយើងមិនអាចទទួលបានអ្វី
ពីការសួរចម្លើយ
តើនេះនឹងបញ្ចប់ដោយរបៀបណា?
ពេលនេះខ្ញុំមានភស្តុតាងថ្មីហើយ។
អ្នកណែនាំ។
តើខ្ញុំគួរផ្លាស់ប្តូរចេញពី
ឯកសណ្ឋានរបស់ខ្ញុំមុន?
ទេ កុំ។
ឯកសណ្ឋានពណ៌បៃតងរបស់អ្នក
គឺពិតជាអ្វីដែលយើងត្រូវការ។
តើយើងនឹងសួរអ្វី?
ចម្លើយ
ដូចដែលខ្ញុំសួរ។
និយាយបន្តិចមក
ប៉ុន្តែមិនខ្លាំងពេក។
កុំ​ធ្វើ​ឱ្យ​វា​ស្តាប់​ទៅ​ដូច​ជា​យើង​កំពុង​តែ​សម្ដែង។
[ភោជនីយដ្ឋាននំប៉ាវឆ្ងាញ់]
មីង.
ជីនពីរ។
ត្រលប់មកវិញហើយ?
នំប៉ាវរបស់អ្នកគឺឆ្ងាញ់ណាស់។
ខ្ញុំមិនអាចទទួលបានគ្រប់គ្រាន់ទេ។
នំប៉ាវធ្វើនៅផ្ទះរបស់យើង។
ត្រូវបានធ្វើឡើងដើម្បីបញ្ជាដោយទម្ងន់។
តោះចាប់ផ្តើមជាមួយ jin មួយ។
ដូច្នេះអ្នកមិនមានសល់ទេ
មិនអីទេ?
អញ្ចឹង។
ខ្ញុំនឹងរុំសម្រាប់អ្នកទាំងពីរ។
ប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា។
ខ្ញុំបានលឺគាត់សារភាព។
តើគាត់ពិតជាមែនទេ?
បាទ គាត់បានធ្វើ។
ការរំលោភនិងសម្លាប់។
ឃោរឃៅ។
គាត់ពិតជា។
ក្បាលជនរងគ្រោះទី២
ស្ទើរតែត្រូវបានកាត់ផ្តាច់។
តើគាត់ឈ្មោះអ្វី?
WHO?
ឧក្រិដ្ឋជន។
ព្រះសង្ឃឆ្កួត។
ព្រះសង្ឃឆ្កួតមែនទេ?
បាទ ព្រះសង្ឃឆ្កួតនោះ។
គាត់ជាចោរដ៏ល្បី។
មែនហើយឥឡូវនេះ
ទីបំផុតគាត់ឆ្កួតទាំងស្រុងហើយ។
អ្នកស្រី
តើអ្នកមិនអីទេ?
គាត់នឹងមិនធ្វើរឿងបែបនេះទេ។
គាត់នឹងមិនធ្វើដូច្នេះទេ។
[កំណត់ត្រារបស់មន្ទីរពេទ្យប្រជាជន Yanchuan]
តើ​អ្នក​មាន​បញ្ហា​អ្វី​?
អ្នកមិនអាចយកអ្វីចេញពីខ្ញុំបានទេ។
ដូច្នេះអ្នកកំពុងព្យាយាមធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺ
មែនទេ?
ទាំងនេះត្រូវបានផ្តល់ឱ្យយើងដោយម្តាយរបស់អ្នក។
ទាំងនេះគឺជាកំណត់ត្រាវេជ្ជសាស្រ្តរបស់អ្នក។
តាំងពីអ្នកនៅក្មេង។
នៅពេលអ្នកមានអាយុ 19 ឆ្នាំអ្នកបានឈ្លោះប្រកែកគ្នា។
និងរបួសផ្នែកឯកជនរបស់អ្នក។
ម្តាយរបស់អ្នកបាននិយាយថាគាត់បានយកអ្នក។
ទៅជួបគ្រូពេទ្យជាច្រើន។
នេះ...
[វេជ្ជបញ្ជា]
នេះជាមូលហេតុដែលអ្នកមក
ទៅកាន់ ហួតុង នៅថ្ងៃទី១៨ ខែឧសភា។
អ្នកបានទៅមើល
នេះហៅថាអ្នកឯកទេស
នៅក្នុងបញ្ហាបុរស។
នេះគឺជាវេជ្ជបញ្ជាដែលគាត់បានផ្តល់ឱ្យអ្នក។
អ្នកជំនាញក្លែងក្លាយនោះ។
អាចបញ្ជាក់បានថា នៅពេលដែល Liu Ke ស្លាប់
អ្នកពិតជានៅកន្លែងផ្សេង។
ឥឡូវនេះប្រាប់យើង
ដោយស្មោះត្រង់។
តើអ្នកបានដែរឬទេ
សម្លាប់ Zhang Dan?
ខ្ញុំសុំទោស Zhang Dan ។
ដាឈួន។
Dachuan ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលាក់ខ្លួន?
ខ្ញុំឃើញអ្នក។
តើអ្នកលាក់ខ្លួននៅឯណា?
ថ្ងៃនោះ...
ចេញមក!
ម៉ាក់​ខ្ញុំ​តាម​ចាប់​ខ្ញុំ​គ្រប់​ទីកន្លែង។
នាងចង់ឱ្យខ្ញុំផឹកស្រាថ្នាំរបស់នាង។
តើខ្ញុំអាចផឹកវាដោយរបៀបណា?
[បន្ទប់វីដេអូ]
ដាឈួន។
តើអ្នកលាក់ខ្លួននៅឯណា?
ចេញមកឥឡូវនេះ!
[បន្ទប់វីដេអូ]
ដាឈួន។
ចេញមកឥឡូវនេះ។
Dachuan ប្រសិនបើអ្នកក្លាហានគ្រប់គ្រាន់។
កុំមកផ្ទះ!
មិន​មក​ផ្ទះ​ទៀត​ទេ!
ខ្ញុំ...
ដាឈួន។
ត្រលប់មកវិញ។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំយំជាលើកដំបូងដែលខ្ញុំមើលវាផងដែរ។
នេះជាលើកទីបីរបស់ខ្ញុំ។
ខ្សែភាពយន្តនេះពិតជាមានចលនាណាស់។
តើវាត្រូវបានគេហៅថាអ្វី?
ពេលមួយនៅអាមេរិក។
ស្ត្រីអាចបំផ្លាញជីវិតបុរស។
តើអ្នកទទួលបានវាពីខ្សែភាពយន្តដោយរបៀបណា?
ច្បាស់អត់?
មើលក្រោយបុរសនោះ។
ធ្លាក់​សម្រាប់​ស្ត្រី​នោះ
តើ​គាត់​បាន​សម្រាក​ល្អ​ក្នុង​ជីវិត​របស់​គាត់​ទេ?
វាគឺជាសេចក្តីស្រឡាញ់របស់គាត់ចំពោះក្មេងស្រីនោះ។
ដែលរារាំងគាត់មិនឱ្យធ្លាក់ចុះបន្ថែមទៀត
ហើយ​បាន​ធ្វើ​ឲ្យ​គាត់​ក្លាយ​ជា​មនុស្ស​ល្អ​ជាង។
ស្ត្រីនោះគ្រាន់តែលេងជាមួយគាត់
និងបញ្ឆោតគាត់។
ជាការពិតណាស់បុរស
ក៏​ចាប់​រំលោភ​ស្ត្រី​នោះ​ដែរ។
គាត់ចង់រក្សានាង។
ប៉ុន្តែគាត់នៅតែចង់បាន
ដើម្បីក្លាយជាមនុស្សល្អ។
តើអ្នកធ្វើការនៅក្លឹបរាត្រីមួយណា?
តើអ្នកមិនចង់បានកន្សែងដៃទេ?
វង្វេង!
[សាលា Hongqi នៃការអប់រំបន្ត
ស្រុក Fengyang]
មិនបានវាយគ្រប់គ្រាន់ទេ?
ផលិតផលអាមេរិក។
អ្នកដាក់គំនិតទៅក្នុងវា។
ខ្ញុំនឹងយកវា។
ឱ្យខ្ញុំនាំអ្នកទៅផ្ទះ។
កន្លែងខ្ញុំឆ្ងាយណាស់។
ចម្ងាយមិនសំខាន់ទេ។
សាន់តាណា។
តូយ៉ូតា។
ជ្រើសរើសរបស់អ្នក។
មួយណាដែលអ្នកជ្រើសរើស,
ខ្ញុំនឹងប្រើវាដើម្បីយកអ្នកទៅផ្ទះ។
តើសាន់តាណាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់មែនទេ?
ហេតុអ្វីមិនប្រើវា?
អ្នកក្លាហានណាស់។
តើអ្នកពិតជាធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំជាចោរ។
ចុះបើខ្ញុំជ្រើសរើសសាន់តាណា?
អ្នកគួរតែនៅក្នុងខ្សែភាពយន្ត។
អ្នកសម្តែងបានល្អជាងមនុស្សនៅក្នុងខ្សែភាពយន្ត។
ភាពយន្តទាំងអស់សុទ្ធតែក្លែងក្លាយ។
ខ្ញុំពិត។
តើអ្នកមិនខ្លាចខ្ញុំអាចទេ។
ល្បិច​អ្នក​ចូល​ចិត្ត​ក្នុង​កុន​?
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាក្មេងល្ងង់។
បញ្ឆោតខ្ញុំឱ្យអស់ពីចិត្ត។
តើអ្នកបានរកឃើញដោយរបៀបណា
គ្លីនីកអាក្រាតកាយនេះ?
ខ្ញុំបានរកឃើញ
ខិត្តប័ណ្ណរបស់គ្លីនិក
ក្នុងចំណោមទ្រព្យសម្បត្តិរបស់ Zhang Dan ។
តើពេលណាជាលើកចុងក្រោយ
តើអ្នកបានឃើញនាងទេ?
ឆ្នាំមុន ខ្ញុំគិតថា។
តើយើងមិនទាន់បានមើលរឿងនេះទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបង្ហាញវាម្តងទៀត?
បាទ
ភាពយន្តនេះគួរឱ្យធុញ,
វែង និងគួរឱ្យភ័យខ្លាច។
ចាំមើលបើអ្នកចង់
ឬចេញបើមិនធ្វើ។
ព្រះសង្ឃឆ្កួត។
តោះទៅ។
ចុះអ្នកវិញ? ស្នាក់នៅឬចាកចេញ?
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។
ខ្ញុំចង់ទៅ Shenzhen ។
វានៅជិតទីក្រុងហុងកុង។
ត្រូវការលុយ?
តើលុយដែលអ្នកគិតអំពីអ្វីទាំងអស់?
ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំនឹងចាកចេញបានទេ។
ដូចនេះ។
បើកឡើង!
មានអ្នកណានៅទីនោះ?
គឺខ្ញុំ។
ដូច្នេះអ្នកគ្រាន់តែ
ឱ្យនាងទៅបែបហ្នឹង?
នាងចង់រក្សាការចងចាំល្អ
មិន​មែន​ជា​ការ​ចង​ចាំ​ថា​ខ្ញុំ​គ្មាន​កម្លាំង។
តើអ្នកដឹងថានាងទៅណាទេ?
តើនាងទៅជាមួយអ្នកណា?
រវាងយើង,
យើងមិនដែលសួរ
អំពីអាជីវកម្មរបស់គ្នាទៅវិញទៅមកទេ។
យើងគ្រាន់តែដើរជុំវិញ
និងបានមើលភាពយន្ត។
ចុះ​ថ្ងៃ​ដែល Liu Ke ស្លាប់?
តើអ្នកមិនទាន់បានឮទេ?
ខ្ញុំបានទៅទិញថ្នាំ។
បន្ទាប់ពីទិញរួច អ្នកមិនបានសាកល្បងវា
ជាមួយនរណាម្នាក់ទេ?
ខ្ញុំអាចសាកល្បងវានៅទីនោះ។
ខ្ញុំអាចសាកល្បងវាពេញមួយយប់។
[2012]
សូមក្រឡេកមើលការសរសេរអក្សរផ្ចង់។
អ្នកណែនាំ គាត់នៅទីនេះហើយ។
សាកមើល?
មានរឿងអី?
តើ​អ្នក​ចេញ​ប៉ុន្មាន​ឆ្នាំ​ហើយ?
ពីរខែ។
ចៃដន្យអី។
អ្នកទើបតែចេញ,
ហើយមាននរណាម្នាក់ប្រព្រឹត្តបទឧក្រិដ្ឋ។
ដូចករណីរបស់ Zhang Dan ដែរ។
ពីពេលនោះមក។
ពិតជា?
នោះជារឿងចៃដន្យណាស់។
យើងបានឃើញអ្នកនៅលើកាមេរ៉ាសុវត្ថិភាព
នៅជិតកន្លែងកើតហេតុ។
តើអ្នកបានឃើញខ្ញុំនៅលើកាមេរ៉ាមួយណា?
ផ្លូវ Lincui ។
ក្រុមហ៊ុន Little Erhei មែនទេ?
បាទ ខ្ញុំធ្លាប់នៅទីនោះ។
ពេល​ខ្ញុំ​ចេញ​ភ្លាម
ខ្ញុំ​មាន​គម្រោង​ដោះស្រាយ​ជាមួយ​គាត់។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកខ្ញុំបានឃើញគាត់
ដើរតួដូចជាកម្រាលទ្វារពេញលេញ
ក្រាប​និង​ក្រាប​ថ្វាយ​បង្គំ​ចៅហ្វាយ​ទាំង​អស់​នោះ។
ខ្ញុំបាត់បង់ចំណាប់អារម្មណ៍ភ្លាមៗ។
ពិត។
វាគ្មានន័យទេ។
នៅទីនេះ ញ៉ាំតែ។
ខ្ញុំចាំ
ឃ្លាចាស់របស់អ្នកគឺ
"គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។"
ម្តាយរបស់ខ្ញុំបានស្លាប់។
ហើយនាងក៏មិនបានរង់ចាំខ្ញុំដែរ។
ដើម្បីចេញពីគុក។
ម្តាយខ្ញុំស្លាប់
ហើយគ្មានអ្វីសំខាន់ទៀតទេ។
ឥឡូវនេះ
គ្មានអ្វីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ទេ។